Meu aniversário?
Sim, sim, seu aniversário. Quando é?
6 de Março, mas...
E o seu tipo sanguíneo?
Tipo B.
Centrada em Júpiter, Peixes, Tipo B.
Tudo está claro agora!
A Moriyama-san é uma romântica incurável que sempre traça seu próprio caminho.
É uma sonhadora, mas escapa da realidade de uma maneira saudável!
E você, Izumo-chan?
11 de Outubro... Tipo A.
Tudo está claro agora!
A Izumo-chan é uma idealista que interage igualmente com todos!
Apesar de ser boa em se adaptar ao ambiente,
leva a sério demais os seus ideais e
reclama constantemente da realidade.
Incrível!
O que você pensa que está fazendo?
Lendo sua sorte através dos signos, do tipo sanguíneo e dos Quatro Pilares do Destino.
Já decorei tudo isso.
Por que não usa a sua cabeça para os estudos úteis então?
Ora essa, sei que você está interessada.
Adeus.
É mesmo difícil lidar com a Izumo-chan.
Ei, leia a minha sorte também!
Nada disso, não leio a de homens.
Por quê?
Só posso ler a sorte das garotas!
Não é a mesma coisa para homens.
Quem liga, o meu aniversário é dia...
Estou dizendo que não vai funcionar!
Fico pensando como o filho do Satã nasceu...
Bem...
O que foi?
27 de setembro
O aniversário da Kamiki-san está chegando!
Festa de aniversário da Kamiki
Encontro preparatório
Festa de aniversário da Kamiki - Encontro preparatório
Nós faremos uma festa surpresa para a Kamiki-san!
Por que temos que celebrar o aniversário dela?
Bon, é a decisão da maioria, então não reclame!
Então vamos decidir as tarefas de cada um!
Como é feita uma festa de aniversário?
Tem que ter presentes... e um bolo.
Devemos preparar petiscos e bebidas também.
E decorar a sala...
Entendi!
Presentes? O que será que ela gostaria de ganhar?
Deve ter um tipo de carne...
Churrasco, sukiyaki ou rosbife.
Isso é só o que você quer comer.
Um espeto de frango também seria legal... combina perfeitamente com festas.
Apesar de nunca ter comido um...
Okumura-kun, o seu menu está começando a ficar estranho.
Um buquê de flores seria bom, não é?
Obrigada, Shima-kun!
Flores não são de comer!
Rin!
Existem várias flores comestíveis!
Algumas delas nascem no nosso jardim na primavera.
Até você, Moriyama-san?
Calem a boca, todos vocês!
Shima arrume o presente!
Pesquise e compre até o domingo!
Entendido!
Okumura prepare o bolo!
Não compre, faça um você mesmo!
Claro! Apesar de nunca ter feito coisas doces.
Konekomaru, você faz as compras e ajuda o Okumura!
A Moriyama-san e eu decoraremos a sala.
Como esperado do Bon, um ótimo organizador.
Bon, eu poderia fazer outra coisa...
Está tudo bem. Sei como você ama doces japoneses!
Você ficará bem!
Mas bolos e doces japoneses são bem diferentes...
Você consegue!
Faremos o nosso melhor, Konekomaru!
S-Sim...
Mantenham isso em segredo. Tenham bastante cuidado.
Boa sorte para todos nós!
Um aniversário, então?
Ah, Shima-kun! Está procurando alguém?
Bem, é que... a Paku-san está por aí?
Ela já voltou.
Paku-san!
O que está acontecendo?
Posso falar com você? Venha comigo por um instante.
Não diga que esses dois...!
Desculpe por te tirar da sala de repente.
Ótimo, como esperado da Paku-san!
Sua aparência e sua generosidade são as melhores!
Ei, Okumura-kun, por favor leia a receita.
Claro, vejamos.
Quatro ovos, 200 gramas de açúcar, farinha...
O que estão fazendo?
Conto com você!
O quê?
N-Nada! Até mais!
É assim que se faz!
Incrível! Suguro-kun, você é ótimo em trabalhos manuais!
Sabe como é...
Então...
O que estão fazendo?
Então, bem, nós estamos...
Não te interessa!
Ei! Espere, Suguro-kun!
O que foi isso?
Diga, você está saindo com ele?
O quê?
Estavam conversando no intervalo do almoço como dois pombinhos apaixonados.
Ah, com o Shima-kun? Nada disso!
Sério?
É sério! Ele queria apenas saber sobre uma certa data...
Data?
Data de observação dos pássaros!
Esqueça então... Eu só estava preocupada porque ele é um pervertido.
O que estão fazendo, Rin?
Um bolo de aniversário!
Bolo? O que é um bolo?
Você saberá assim que estiver pronto.
Depois daquilo tudo...
É estranho ficar sozinho com o Okumura-kun.
E agora?
Bem, você peneira a farinha e mistura com o resto.
D-Deixa comigo!
Konekomaru, você é bom! Tem certeza que é a primeira vez que faz isso?
Sim, eu aprendi olhando.
Mas você está indo bem também, é difícil acreditar que é a primeira vez.
Você é mesmo um bom cozinheiro!
Acho que sim. Haviam apenas homens onde eu morava, e todos eram horríveis cozinhando,
então não tive escolha a não ser aprender a cozinhar.
Pronto.
Mas quer saber,
é bem melhor cozinhar para alguém e não apenas para si mesmo!
Você tem razão.
Vamos fazer o melhor bolo de todos, Konekomaru!
Assim não! A massa precisa ficar fofinha!
Pegue leve! Mais gentilmente!
Como? Assim?
Não pare!
Claro...
Está trabalhando duro.
Yuki-chan!
Recebi uma mensagem de manhã, sobre a chegada das ervas que eu tinha pedido.
Espere um pouco.
Bem, Academia Verdadeira Cruz, Curso de Farmac...
Dessa vez é um pedido pessoal.
Que raro.
Ouvi falarem sobre a festa.
Foi ideia sua, não foi, Shiemi-san?
Tenho certeza que a Kamiki-san ficará feliz.
Estou fazendo parcialmente por mim também.
A vovó e a mamãe celebravam meu aniversário,
mas dessa vez será a primeira que celebro com meus amigos.
Eu fiz amigos desde que comecei o curso preparatório,
então pensei que poderíamos celebrar juntos.
É um pouco egoísta, não acha?
Acho isso maravilhoso.
Falando nisso, qual a data do aniversário de vocês?
27 de dezembro.
Vocês já tiveram uma festa de aniversário?
Bem... mais ou menos.
Mais ou menos?
Como é perto do Natal, nós sempre celebrávamos as duas datas juntas.
Então nunca foi um aniversário de verdade.
Espero que a sua festa seja um sucesso.
Sim! Você deveria participar também, Yuki-chan. Será divertido!
Isso é...
Foi apenas a primeira tentativa, mas...
Bom, está no meu nível!
Mentira, mentira, mentira!
O quê? É para fatiar em tiras?
Mentira que vocês fizeram isso!
Konekomaru! Era para ter mantido os olhos nele!
Eu só... me distrai por um instante...
Deixa o Konekomaru em paz! Está perfeito, não está?
Está totalmente errado!
O que tem de errado com ele?
Para mim parece um perfeito bolo de aniversário.
O quê?!
Então, bolos de aniversário e de Natal são diferentes?
Você sempre aprende coisas novas, mesmo tendo 15 anos... Certo, irmão?
O que faremos com esse?
Obrigado pelo seu patrocínio.
Esta é só uma pequena prova da nossa gratidão.
Alunos do Curso Preparatório de Exorcistas.
Dar um bolo que celebra o nascimento do filho de Deus... para um demônio?
Uau, Fantástico!
Desculpe a demora.
Bem, você nem precisa de um uniforme para ficar bonita.
Então vamos.
Sim.
Eu não tinha te alertado, Paku?
O que houve?
Nada...
Você é estranho, Shima-kun!
E quanto a esse?
Acho bem bonito.
Vocês estão muito próximos!
Acho que a Izumo-chan colecionava esses bichinhos.
Esses olhos me seduziram.
Me seduziram... Me seduziram... Me seduziram...
Foi seduzido?!
Eu também gosto.
Eu gosto... Eu gosto... Eu gosto...
Gosta?!
Eles se apaixonaram?
Isso está indo rápido demais!
Para onde eles foram?
Está chovendo.
Droga, esqueci de trazer um guarda-chuva.
Tudo bem. Eu trouxe um.
Dividindo um guarda-chuva?!
O que foi?
Entrou algo no meu olho.
Qual? Deixa eu olhar.
Não!
Já tirei.
I-Izumo-chan?
O que vocês dois estão fazendo?
Ela nos descobriu.
"Ela nos descobriu," uma ova! Ora, vocês!
Você não tentou b...
B-Beijar a Paku agora?
O quê?
Não tentei! Não tentei!
Do que você está falando, Izumo-chan?
O que vocês dois estavam fazendo tão próximos?
Nós estavámos procurando o seu presente de aniver...
E foi assim que ela nos descobriu.
Você já nasceu estúpido assim?
Desculpe...
E por que você está tão irritada?
Não vou deixar vocês me usarem desse jeito!
Te usar?
É! Vocês só estão me usando como desculpa para festejar!
Izumo-chan, você deveria ficar feliz e não...
Desculpe, foi ideia minha fazer uma festa surpresa...
Não precisa se desculpar.
A Moriyama-san só queria te fazer feliz.
Celebrar o seu aniversário é tão ruim assim?
Não é isso...
Então, é o quê?
Eu só estou dizendo que é injusto.
Injusto?
É injusto começar a celebrar os aniversários só agora!
E os outros que tiveram seus aniversários antes de começar a escola?
Um de nós já deve ter 16 anos!
Eu lembro que vocês estavam falando sobre tirar carteira de motorista!
Como esperado da Izumo-chan.
Viu, então eu estava certa.
Se vocês querem fazer festa, então façam para todos!
De outra maneira, não vou aceitar.
Parece ótimo.
Então, o Bon, o Shima-san, a Kamiki-san...
E a Paku também!
Quer dizer que precisamos de quatro presentes?
Então vou devolver o dinheiro coletado ao Suguro-kun e ao Shima-kun... Bem...
Isso está virando uma zona.
Então, vamos fazer uma festa para todo mundo,
até mesmo para os que fazem aniversário depois!
Posso escrever em hiragana?
Espera, eu soletro para você.
F-E-L-I-Z.
Certo, conseguimos!
Vocês estão com suas bebidas?
Nós conseguimos!
Estávamos esperando por vocês!
O Okumura-kun que fez?
Bem, é a única coisa em que sou realmente bom.
Ele mesmo disse...
Konekomaru!
Obrigado, Konekomaru.
Todos juntos...
Feliz aniversário!
Finalmente os presentes que estávamos esperando!
Nós vamos decidir quem pega qual por sorteio!
Eu vou primeiro!
Qual o problema, Yuki-chan?
Só estava observando como todos estão se divertindo.
E você não está?
Estou sim.
Você anda estranho ultimamente, Yuki-chan.
Nos disseram que nascemos dia 27 de Dezembro, mas isso não quer dizer nada.
Ninguém disse quem nos deu à luz, quando e onde.
Que tipo de pessoa era nossa mãe?
Eu peguei vocês embaixo de uma ponte.
Isso de novo?
É verdade!
Estava no meio do inverno, mas tinha uma melancia enorme flutuando no rio.
Quando eu a abri, vocês estavam lá dentro!
Sério?!
Eu não sabia como devia cortar aquela melancia.
Como não consegui cortar direito,
acidentalmente cortei vocês em dois.
Não pode ser!
Papai estava sempre usando desculpas estúpidas e nunca nos contava a verdade.
Mas só uma vez...
A primeira vez que encontrei vocês foi num dia de neve como esse.
Essa é a única pista que eu tenho.
Agora não temos como descobrir o nosso verdadeiro aniversário.
Uau, isso é tão legal!
Yuki-chan, obrigada por ter nascido!
Não importa que dia você nasceu, estou feliz que você esteja aqui!
Obrigado.
Ei, vocês dois tem ainda os números 2 e 7 sobrando, escolham logo!
Vamos lá!
Ficou perfeito em você! É um milagre!
Sim, Okumura falando.
Sim. Entendido. Estou indo.
O que foi, Yukio?
A nossa igreja foi...
...atacada.
Não posso permitir que mais ninguém se machuque por culpa minha!
Você não vai a lugar nenhum hoje.
Por que tanta discussão sobre isso, Yukio?
Professor, você ainda está tentando...